El lunes, los científicos de la Escuela de Medicina de Stanford anunciaron la invención de un nuevo dispositivo que puede separar las células por tipo: un diminuto chip que puede fabricarse utilizando impresoras de tinta estándar a un costo de 1 centavo
La investigación también podría llevar a un diagnóstico temprano de cáncer, tuberculosis, HIV y malaria para pacientes en países de bajos ingresos, donde la supervivencia para estas enfermedades puede ser la mitad que en los países ricos.
El caza JAS 39C Gripen se estrelló contra el suelo a las 9:30 de la mañana (0230 UTC) y explotó, cerrando el aeropuerto a los vuelos comerciales.
El piloto fue identificado como Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
Un vehículo de bomberos se incendió mientras respondía a un incendio.
28 años de edad, Vidal se unió al Barça tres temporadas atrás, desde Sevilla.
Desde que se mudó a la capital catalana, Vidal ha jugado 49 partidos con el club.
La protesta empezó alrededor de las 11:00 de la mañana (UTC+1) en Whitehall frente a la entrada de Downing Street, la residencia oficial del Primer Ministro.
Después de las 11:00, los manifestantes bloquearon el tráfico en Whitehall.
A las 11:20, la policía pidió a los manifestantes que se retiraran de la acera, argumentando que necesitaban equilibrar el derecho a protestar con el tráfico en aumento.
Alrededor de las 11:29, la protesta se movió por Whitehall, pasado Trafalgar Square, a lo largo de la Strand, pasando por Kingsway hasta llegar a Holborn donde el Partido Conservador estaba celebrando su Foro de
Nadal's head to head record against the Canadian is 7–2.
Recientemente perdió contra Raonic en el Abierto de Brisbane.
Nadal ganó el 88% de los puntos en el partido ganando el 76% de los puntos en el primer servicio.
Después del partido, el Rey de la arcilla dijo, "Estoy muy contento de estar de vuelta en la ronda final de los eventos más importantes. Estoy aquí para intentar ganar este torneo.
"Los Papeles de Panamá" es un término umbrella para diez millones de documentos de la firma panameña de abogados Mossack Fonseca, filtrados a la prensa en primavera de 2016.
Los documentos mostraban catorce bancos que ayudaron a ricos clientes a esconder billones de dólares de riqueza para evitar impuestos y otras regulaciones.
El diario británico The Guardian sugirió que el banco alemán Deutsche Bank controlaba alrededor de un tercio de las 1200 compañías utilizadas para lavar dinero.
Hubo protestas en todo el mundo, varias causas penales, y los líderes de los gobiernos de Islandia y Pakistán dimitieron.
Nacido en Hong Kong, Ma estudió en Nueva York University y Harvard Law School y una vez tuvo la residencia permanente de Estados Unidos.
