El lunes, científicos de la Escuela de Medicina de Stanford anunciaron la invención de un nuevo diagnóstico que puede separar las células por tipo: un diminuto chip que puede fabricarse usando una impresora de tinta estándar por un centavo cada uno.
Los investigadores dicen que este podría ser el primer paso para detectar a tiempo enfermedades como el cáncer, la tuberculosis, el VIH y la malaria en países de bajos ingresos, donde las tasas de supervivencia para estas enfermedades pueden ser hasta la mitad de las de
El avión JAS 39C Gripen se estrelló contra una pista del aeropuerto a las 9:30 de la mañana local (0230 UTC) y explotó, cerrando el aeropuerto a los vuelos comerciales.
El piloto fue identificado como Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
Un vehículo de bomberos se incendió mientras respondía a un incendio en el aeropuerto.
28 años de edad, Vidal se unió al Barça tres temporadas atrás, desde Sevilla.
Desde que se mudó a la capital catalana, Vidal ha jugado 49 partidos con el club.
La protesta empezó alrededor de las 11:00 de la mañana (UTC+1) en Whitehall frente a la entrada de Downing Street, la residencia oficial del Primer Ministro.
Aproximadamente a las 11:00, los manifestantes bloquearon el tráfico en Whitehall.
A las 11:20, la policía pidió a los manifestantes que se retiraran del pavimento, diciendo que necesitaban equilibrar el derecho a protestar con el tráfico en aumento.
Alrededor de las 11:29, la protesta se movió hacia Whitehall, pasando por Trafalgar Square, a lo largo de la Strand, pasando por Kingsway hasta llegar a Holborn donde el Partido Conservador estaba celebrando su Foro
El cabeza a cabeza de Nadal contra el canadiense es de 7-2.
Recientemente perdió contra Raonic en el torneo de Brisbane.
Nadal ganó el 88% de los puntos en el partido y el 76% de los puntos en el primer servicio.
Después del partido, el Rey de la arcilla dijo, "Estoy muy contento de estar de vuelta en la ronda final de los eventos más importantes. Estoy aquí para intentar ganar este torneo.
"Los Papeles de Panamá" es un término en inglés que se refiere a una serie de documentos filtrados de la firma panameña de abogados Mossack Fonseca.
Los documentos mostraron que catorce bancos ayudaron a clientes ricos a esconder miles de millones de dólares en el extranjero para evitar impuestos y otras regulaciones.
El periódico británico The Guardian sugirió que el Deutsche Bank controlaba alrededor de un tercio de las empresas pantalla utilizadas para el lavado de dinero.
Hubo protestas en todo el mundo, varios procesos judiciales, varias condenas y la renuncia de los líderes de los gobiernos de Islandia y Pakistán.
Nacido en Hong Kong, Ma estudió en Nueva York University y Harvard Law School y una vez tuvo una tarjeta de residencia permanente de Estados Unidos.
